Jawaban No 1. Greedy Algorithm Adalah Algoritma yang bersifat heuristik dan urutan logisnya bersusun berdsarkan langkah langkah peneyelesaian masalah yang di susun secara sistematis.
Contoh : Strategi greedy: 1.Pada setiap langkah, pilih koin dengan nilai  terbesar dari himpunan koin yang tersisa.
2.Agar pemilihan koin berikutnya optimal, maka perlu mengurutkan himpunan koin dalam urutan yang menurun (noninceasing order). 
3.Jika himpunan koin sudah terurut menurun, maka kompleksitas algoritma greedy = O(n).
4.Sayangnya, algoritma greedy untuk masalah penukaran uang ini tidak selalu menghasilkan   solusi optimal (lihat contoh sebelumnya).  
Contoh  Implementasi Dalam Kehidupan Sehari hari yaitu Gogle maps/gps yang bisa di pakai untuk kehidupan.
